[âm nhạc]
mua Đôm lại đến từ muốn thiết lại rơi
làm nh em muông lời nhìn về phía trên
trời nên nào sẽ gặp là em V tại em nay
đã xa cò tim tôi như lạnh ra tôi muốn
như cục Ngã một chuyện tình đã qua theo
bao nhiêu kê ch trong B Tuyết kia sao ta
phải chỉ lìa Khi hai ta vẫn còn yêu anh
vẫn nhớ một điều mà em đã từng nói yêu
anh mãi mãi Sa Ta yêu nhau mà lôn GC
theo đắn đau Tuy d đ con ta khác nhau
mùa đông Tuyết chắng chết theo Anh đ mùa
đông dầ phi Tuyết giờ đi đau Tuyết giờ đ
MT hay ở trên thiên đường tuyết giờ có
biết rằng tôi còn vẫn Vương giờ đã hết
cách thế đêu Kều Anh nng cho Tuyết giới
ở một n thên đường Nhớ nơi đây Từng hát
mưa tuyết dãi em đêm tuyết gii dài tuyết
đơn côi cùng những đêm
[âm nhạc]
tối bao Đông trôi chìm trông giơ buốt n
chia đôi Tuyết không vui tiết chia côi
người đã đi rồi mọi người bậ đền FL lên
được không ạ Đôi tây ơi một lần đã h t
đi quyết chia ly ướt đôi đã
than trong cơ mê từng Hạ Tuyết tráng nãi
thiên đường biết yêu thương sẽ không
Vương từa Tuyết Thiên
Đương khim về xa mình anh cho từng đêm
nhớ em nhiều thêm giờ người yê ra đi đây
Con t ơi nhớ tên một người con tim ai đi
đây bao đem nhớ bao nụ cười người nói sẽ
không bao xa người nói sẽ không mu nó xa
khi mà tiết Còn gi
Nhớ nơi đây từng hát bưa tia D em đm tu
rơi rời tuyết đơn côi cùng những đêm
tối Mao Đông trôi chìm trọng ra buốt ngỡ
Chia Đôi Tuyết không vui biết chia phôi
người đã đi
rồi th đ qua qua th gi ch
l ch đu khổ từ
nh giố n MH xi đ
xi x sao B nhau sẽ là đng nôi TC trí
[âm nhạc]
Nhớ nơi đây Từng hát mưa t dữ em đen Tuy
rời Tuyết đ Côi cùng những đem
Tối Đông trôi chì trọ ra buốn n chưa đời
biết không vui biết chia côi người đã đi
rồii tâ ơi một lần đã
h ch l cướ đôi mi Người Đã Như
th trong cơ mê từng hạ tu tr nó Thiên đ
biết yêu thương sẽ không Vương từ tuyết
thiên đ
[âm nhạc]
h